Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: There is a very wide range of assumptions a library makes about the environment that it runs in, such as the host platform, operating system version, available services, filesystem support, etc. It can be a breaking change if you make a new release that restricts what was previously supported, for example requiring a newer version of an operating system. These changes can be difficult to track, since you may not always know if a change breaks in an environment that is not automatically tested.
ko: 라이브러리는 호스트 플랫폼, 운영 체제 버전, 사용 가능한 서비스, 파일 시스템 지원 등 라이브러리가 실행되는 환경에 대해 매우 광범위한 가정을 합니다. 예를 들어 더 최신 버전의 운영 체제를 요구하는 등 이전에 지원되었던 것을 제한하는 새 릴리스를 만드는 것은 중단되는 변경이 될 수 있습니다. 이러한 변경 사항은 자동으로 테스트되지 않는 환경에서 변경이 중단되는지 여부를 항상 알 수 없기 때문에 추적하기 어려울 수 있습니다.

source: Some projects may deem this acceptable breakage, particularly if the breakage is unlikely for most users, or the project doesn't have the resources to support all environments. Another notable situation is when a vendor discontinues support for some hardware or OS, the project may deem it reasonable to also discontinue support.
ko: 일부 프로젝트에서는 특히 대부분의 사용자에게 중단이 발생할 가능성이 낮거나 프로젝트에 모든 환경을 지원할 리소스가 없는 경우 이를 허용 가능한 중단으로 간주할 수 있습니다. 또 다른 주목할 만한 상황은 벤더가 특정 하드웨어나 OS에 대한 지원을 중단할 때, 프로젝트에서도 지원을 중단하는 것이 합리적이라고 판단할 수 있는 경우입니다.

source: Document the platforms and environments you specifically support.
ko: 특별히 지원하는 플랫폼과 환경을 문서화하세요.

source: Test your code on a wide range of environments in CI.
ko: CI에서 광범위한 환경에 대해 코드를 테스트하세요.

source: Minor: introducing new lints
ko: 마이너: 새로운 린트 도입

source: Some changes to a library may cause new lints to be triggered in users of that library. This should generally be considered a compatible change.
ko: 라이브러리의 일부 변경으로 인해 해당 라이브러리 사용자에게 새로운 린트가 트리거될 수 있습니다. 이는 일반적으로 호환되는 변경으로 간주되어야 합니다.

source: // Warning: use of deprecated function
ko: // 경고: 권장되지 않는(deprecated) 함수 사용

source: Beware that it may be possible for this to technically cause a project to fail if they have explicitly denied the warning, and the updated crate is a direct dependency. Denying warnings should be done with care and the understanding that new lints may be introduced over time. However, library authors should be cautious about introducing new warnings and may want to consider the potential impact on their users.
ko: 사용자가 경고를 명시적으로 거부(deny)했고 업데이트된 크레이트가 직접적인 의존성인 경우, 이로 인해 기술적으로 프로젝트가 실패할 수 있음에 유의하세요. 경고를 거부하는 것은 시간이 지남에 따라 새로운 린트가 도입될 수 있음을 이해하고 주의 깊게 수행해야 합니다. 하지만 라이브러리 작성자 또한 새로운 경고를 도입하는 데 신중해야 하며 사용자에게 미칠 잠재적 영향을 고려해야 합니다.

source: The following lints are examples of those that may be introduced when updating a dependency:
ko: 다음 린트들은 의존성을 업데이트할 때 도입될 수 있는 예시들입니다.

source: [`deprecated`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#deprecated) --- Introduced when a dependency adds the [`#[deprecated]` attribute](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute) to an item you are using.
ko: [`deprecated`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#deprecated) --- 사용 중인 아이템에 의존성이 [`#[deprecated]` 속성](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-deprecated-attribute)을 추가할 때 도입됩니다.

source: [`unused_must_use`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-must-use) --- Introduced when a dependency adds the [`#[must_use]` attribute](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-must_use-attribute) to an item where you are not consuming the result.
ko: [`unused_must_use`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-must-use) --- 결과를 사용하지 않는 아이템에 의존성이 [`#[must_use]` 속성](../../reference/attributes/diagnostics.html#the-must_use-attribute)을 추가할 때 도입됩니다.

source: [`unused_unsafe`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-unsafe) --- Introduced when a dependency _removes_ the `unsafe` qualifier from a function, and that is the only unsafe function called in an unsafe block.
ko: [`unused_unsafe`](../../rustc/lints/listing/warn-by-default.html#unused-unsafe) --- 의존성이 함수에서 `unsafe` 한정자를 _제거_ 하고, 그 함수가 unsafe 블록에서 호출되는 유일한 unsafe 함수일 때 도입됩니다.

source: Additionally, updating `rustc` to a new version may introduce new lints.
ko: 또한, `rustc` 를 새 버전으로 업데이트하면 새로운 린트가 도입될 수 있습니다.

source: Transitive dependencies which introduce new lints should not usually cause a failure because Cargo uses [`--cap-lints`](../../rustc/lints/levels.html#capping-lints) to suppress all lints in dependencies.
ko: 새로운 린트를 도입하는 전이적(transitive) 의존성은 보통 실패를 일으키지 않는데, 이는 Cargo가 [`--cap-lints`](../../rustc/lints/levels.html#capping-lints) 를 사용하여 의존성의 모든 린트를 억제하기 때문입니다.

source: If you build with warnings denied, understand you may need to deal with resolving new warnings whenever you update your dependencies. If using RUSTFLAGS to pass `-Dwarnings`, also add the `-A` flag to allow lints that are likely to cause issues, such as `-Adeprecated`.
ko: 경고를 거부(deny)하도록 빌드하는 경우, 의존성을 업데이트할 때마다 새로운 경고를 해결해야 할 수도 있음을 이해해야 합니다. RUSTFLAGS를 사용하여 `-Dwarnings` 를 전달하는 경우, `-Adeprecated` 와 같이 문제를 일으킬 가능성이 높은 린트를 허용하기 위해 `-A` 플래그도 함께 추가하세요.

source: Introduce deprecations behind a [feature](features.md). For example `#[cfg_attr(feature = "deprecated", deprecated="use bar instead")]`. Then, when you plan to remove an item in a future SemVer breaking change, you can communicate with your users that they should enable the `deprecated` feature _before_ updating to remove the use of the deprecated items. This allows users to choose when to respond to deprecations without needing to immediately respond to them. A downside is that it can be difficult to communicate to users that they need to take these manual steps to prepare for a major update.
ko: 권장되지 않는(deprecation) 사항을 [기능(feature)](features.md) 뒤에 도입하세요. 예를 들어 `#[cfg_attr(feature = "deprecated", deprecated="use bar instead")]` 와 같이 작성합니다. 그런 다음 향후 SemVer 중단 변경 시 아이템을 제거할 계획이 있을 때, 사용자에게 권장되지 않는 아이템의 사용을 제거하기 위해 업데이트하기 _전에_ `deprecated` 기능을 활성화해야 한다고 알릴 수 있습니다. 이를 통해 사용자는 즉시 대응할 필요 없이 언제 대응할지 선택할 수 있습니다. 단점은 메이저 업데이트를 준비하기 위해 이러한 수동 단계를 거쳐야 한다는 점을 사용자에게 전달하기 어려울 수 있다는 것입니다.

source: Minor: adding a new Cargo feature
ko: 마이너: 새로운 Cargo 기능 추가

source: It is usually safe to add new [Cargo features](features.md). If the feature introduces new changes that cause a breaking change, this can cause difficulties for projects that have stricter backwards-compatibility needs. In that scenario, avoid adding the feature to the "default" list, and possibly document the consequences of enabling the feature.
ko: 새로운 [Cargo 기능](features.md) 을 추가하는 것은 보통 안전합니다. 기능이 중단되는 변경을 일으키는 새로운 변화를 도입하는 경우, 엄격한 하위 호환성 요구 사항이 있는 프로젝트에 어려움을 줄 수 있습니다. 그런 시나리오에서는 해당 기능을 "default" 목록에 추가하는 것을 피하고, 기능을 활성화할 때의 결과를 문서화하는 것이 좋습니다.

source: Major: removing a Cargo feature
ko: 메이저: Cargo 기능 제거

source: It is usually a breaking change to remove [Cargo features](features.md). This will cause an error for any project that enabled the feature.
ko: [Cargo 기능](features.md) 을 제거하는 것은 보통 중단되는 변경입니다. 이는 해당 기능을 활성화한 모든 프로젝트에서 오류를 일으킵니다.

source: Clearly document your features. If there is an internal or experimental feature, mark it as such, so that users know the status of the feature.
ko: 기능을 명확하게 문서화하세요. 내부용이거나 실험적인 기능이 있다면 그렇게 표시하여 사용자가 해당 기능의 상태를 알 수 있도록 하세요.

source: Leave the old feature in `Cargo.toml`, but otherwise remove its functionality. Document that the feature is deprecated, and remove it in a future major SemVer release.
ko: `Cargo.toml` 에 기존 기능을 남겨두되, 기능 자체는 제거하세요. 해당 기능이 권장되지 않음(deprecated)을 문서화하고, 향후 메이저 SemVer 릴리스에서 제거하세요.

source: Major: removing a feature from a feature list if that changes functionality or public items
ko: 메이저: 기능이나 공개 아이템을 변경하는 경우 기능 목록에서 기능 제거

source: If removing a feature from another feature, this can break existing users if they are expecting that functionality to be available through that feature.
ko: 다른 기능에서 특정 기능을 제거하는 경우, 해당 기능을 통해 그 기능이 제공될 것으로 기대하는 기존 사용자들에게는 중단될 수 있습니다.

source: ```toml # Breaking change example ########################################################### # Before [features] default = ["std"] std = [] ########################################################### # After [features] default = [] # This may cause packages to fail if they are expecting std to be enabled. std = [] ```
ko: ```toml # 중단되는 변경 예시 ########################################################### # 변경 전 [features] default = ["std"] std = [] ########################################################### # 변경 후 [features] default = [] # std가 활성화될 것으로 기대하는 패키지에서 실패가 발생할 수 있습니다. std = [] ```

source: Possibly-breaking: removing an optional dependency
ko: 중단 가능성 있음: 선택적 의존성 제거

source: Removing an [optional dependency](features.md#optional-dependencies) can break a project using your library because another project may be enabling that dependency via [Cargo features](features.md).
ko: [선택적 의존성(optional dependency)](features.md#optional-dependencies) 을 제거하는 것은 귀하의 라이브러리를 사용하는 프로젝트를 중단시킬 수 있습니다. 다른 프로젝트에서 [Cargo 기능](features.md) 을 통해 해당 의존성을 활성화하고 있을 수 있기 때문입니다.

source: When there is an optional dependency, cargo implicitly defines a feature of the same name to provide a mechanism to enable the dependency and to check when it is enabled. This problem can be avoided by using the `dep:` syntax in the `[features]` table, which disables this implicit feature. Using `dep:` makes it possible to hide the existence of optional dependencies under more semantically-relevant names which can be more safely modified.
ko: 선택적 의존성이 있을 때, Cargo는 의존성을 활성화하고 활성화 여부를 확인하는 메커니즘을 제공하기 위해 동일한 이름의 기능을 암시적으로 정의합니다. 이 문제는 `[features]` 표에서 `dep:` 구문을 사용하여 해당 암시적 기능을 비활성화함으로써 피할 수 있습니다. `dep:` 를 사용하면 선택적 의존성의 존재를 보다 의미 있는 이름 아래에 숨길 수 있으며, 이를 통해 보다 안전하게 수정할 수 있습니다.

source: ```toml # Breaking change example ########################################################### # Before [dependencies] curl = { version = "0.4.31", optional = true } ########################################################### # After [dependencies] # ..curl removed ```
ko: ```toml # 중단되는 변경 예시 ########################################################### # 변경 전 [dependencies] curl = { version = "0.4.31", optional = true } ########################################################### # 변경 후 [dependencies] # ..curl 제거됨 ```

source: ```toml # MINOR CHANGE # # This example shows how to avoid breaking changes with optional dependencies. ########################################################### # Before [dependencies] curl = { version = "0.4.31", optional = true } [features] networking = ["dep:curl"] ########################################################### # After [dependencies] # Here, one optional dependency was replaced with another. hyper = { version = "0.14.27", optional = true } [features] networking = ["dep:hyper"] ```
ko: ```toml # 마이너 변경 # # 이 예제는 선택적 의존성을 사용하여 중단되는 변경을 피하는 방법을 보여줍니다. ########################################################### # 변경 전 [dependencies] curl = { version = "0.4.31", optional = true } [features] networking = ["dep:curl"] ########################################################### # 변경 후 [dependencies] # 여기서 하나의 선택적 의존성이 다른 것으로 교체되었습니다. hyper = { version = "0.14.27", optional = true } [features] networking = ["dep:hyper"] ```

source: Use the `dep:` syntax in the `[features]` table to avoid exposing optional dependencies in the first place. See [optional dependencies](features.md#optional-dependencies) for more information.
ko: 애초에 선택적 의존성이 노출되지 않도록 `[features]` 표에서 `dep:` 구문을 사용하세요. 자세한 내용은 [선택적 의존성](features.md#optional-dependencies) 을 참조하세요.

source: Clearly document your features. If the optional dependency is not included in the documented list of features, then you may decide to consider it safe to change undocumented entries.
ko: 기능을 명확하게 문서화하세요. 선택적 의존성이 문서화된 기능 목록에 포함되어 있지 않다면, 문서화되지 않은 항목을 변경하는 것은 안전하다고 판단할 수 있습니다.

source: Leave the optional dependency, and just don't use it within your library.
ko: 선택적 의존성을 그대로 두고, 라이브러리 내에서 사용하지 마세요.

source: Replace the optional dependency with a [Cargo feature](features.md) that does nothing, and document that it is deprecated.
ko: 선택적 의존성을 아무 작업도 하지 않는 [Cargo 기능](features.md) 으로 교체하고, 해당 기능이 권장되지 않음(deprecated)을 문서화하세요.

source: Use high-level features which enable optional dependencies, and document those as the preferred way to enable the extended functionality. For example, if your library has optional support for something like "networking", create a generic feature name "networking" that enables the optional dependencies necessary to implement "networking". Then document the "networking" feature.
ko: 선택적 의존성을 활성화하는 고수준 기능을 사용하고, 이를 확장 기능을 활성화하는 권장되는 방법으로 문서화하세요. 예를 들어, 귀하의 라이브러리에 "네트워킹"과 같은 것에 대한 선택적 지원이 있는 경우, "네트워킹" 구현에 필요한 선택적 의존성을 활성화하는 일반적인 기능 이름인 "networking"을 만드세요. 그런 다음 "networking" 기능을 문서화합니다.

source: Minor: changing dependency features
ko: 마이너: 의존성 기능 변경

source: It is usually safe to change the features on a dependency, as long as the feature does not introduce a breaking change.
ko: 기능이 중단되는 변경을 도입하지 않는 한, 의존성의 기능을 변경하는 것은 보통 안전합니다.

source: ```toml # MINOR CHANGE ########################################################### # Before [dependencies] rand = { version = "0.7.3", features = ["small_rng"] } ########################################################### # After [dependencies] rand = "0.7.3" ```
ko: ```toml # 마이너 변경 ########################################################### # 변경 전 [dependencies] rand = { version = "0.7.3", features = ["small_rng"] } ########################################################### # 변경 후 [dependencies] rand = "0.7.3" ```

source: Minor: adding dependencies
ko: 마이너: 의존성 추가

source: It is usually safe to add new dependencies, as long as the new dependency does not introduce new requirements that result in a breaking change. For example, adding a new dependency that requires nightly in a project that previously worked on stable is a major change.
ko: 새로운 의존성이 중단되는 변경을 초래하는 새로운 요구 사항을 도입하지 않는 한, 새로운 의존성을 추가하는 것은 보통 안전합니다. 예를 들어, 이전에 stable에서 작동하던 프로젝트에 nightly를 요구하는 새로운 의존성을 추가하는 것은 메이저 변경입니다.

source: ```toml # MINOR CHANGE ########################################################### # Before [dependencies] # ..empty ########################################################### # After [dependencies] log = "0.4.11" ```
ko: ```toml # 마이너 변경 ########################################################### # 변경 전 [dependencies] # ..비어 있음 ########################################################### # 변경 후 [dependencies] log = "0.4.11" ```

source: Application compatibility
ko: 애플리케이션 호환성

source: Cargo projects may also include executable binaries which have their own interfaces (such as a CLI interface, OS-level interaction, etc.). Since these are part of the Cargo package, they often use and share the same version as the package. You will need to decide if and how you want to employ a SemVer contract with your users in the changes you make to your application. The potential breaking and compatible changes to an application are too numerous to list, so you are encouraged to use the spirit of the [SemVer](https://semver.org/) spec to guide your decisions on how to apply versioning to your application, or at least document what your commitments are.
ko: Cargo 프로젝트에는 고유한 인터페이스(예: CLI 인터페이스, OS 수준 상호작용 등)를 가진 실행 파일 바이너리도 포함될 수 있습니다. 이러한 바이너리는 Cargo 패키지의 일부이므로 패키지와 동일한 버전을 사용하고 공유하는 경우가 많습니다. 귀하의 애플리케이션을 변경할 때 사용자에게 SemVer 계약을 어떻게 적용할지 결정해야 합니다. 애플리케이션에서 발생할 수 있는 중단 및 호환 변경 사항은 너무 많아서 일일이 열거할 수 없으므로, [SemVer](https://semver.org/) 명세의 정신을 활용하여 애플리케이션에 버전을 적용하는 방법을 결정하거나, 최소한 귀하의 약속이 무엇인지 문서화하는 것이 좋습니다.

source: Cargo checks for future-incompatible warnings in all dependencies. These are warnings for changes that may become hard errors in the future, causing the dependency to stop building in a future version of rustc. If any warnings are found, a small notice is displayed indicating that the warnings were found, and provides instructions on how to display a full report.
ko: Cargo는 모든 의존성에서 미래 비호환(future-incompatible) 경고를 확인합니다. 이러한 경고는 나중에 하드 에러(hard error)가 되어 미래 버전의 rustc에서 의존성 빌드가 중단될 수 있는 변경 사항에 대한 것입니다. 경고가 발견되면 경고가 발견되었음을 알리는 작은 알림이 표시되고 전체 보고서를 표시하는 방법이 안내됩니다.

source: For example, you may see something like this at the end of a build:
ko: 예를 들어, 빌드 끝에 다음과 같은 내용이 표시될 수 있습니다.

source: A full report can be displayed with the `cargo report future-incompatibilities --id ID` command, or by running the build again with the `--future-incompat-report` flag. The developer should then update their dependencies to a version where the issue is fixed, or work with the developers of the dependencies to help resolve the issue.
ko: 전체 보고서는 `cargo report future-incompatibilities --id ID` 명령어를 사용하거나, `--future-incompat-report` 플래그를 사용하여 빌드를 다시 실행함으로써 표시할 수 있습니다. 개발자는 문제가 수정된 버전으로 의존성을 업데이트하거나, 의존성 개발자와 협력하여 문제를 해결해야 합니다.

source: This feature can be configured through a [`[future-incompat-report]`](config.md#future-incompat-report) section in `.cargo/config.toml`. Currently, the supported options are:
ko: 이 기능은 `.cargo/config.toml` 의 [`[future-incompat-report]`](config.md#future-incompat-report) 섹션을 통해 설정할 수 있습니다. 현재 지원되는 옵션은 다음과 같습니다.

source: The supported values for the frequency are `"always"` and `"never"`, which control whether or not a message is printed out at the end of `cargo build` / `cargo check`.
ko: 빈도(frequency)에 대해 지원되는 값은 `"always"` 와 `"never"` 이며, 이는 `cargo build` / `cargo check` 끝에 메시지가 출력될지 여부를 제어합니다.

source: The `--timings` option gives some information about how long each compilation takes, and tracks concurrency information over time.
ko: `--timings` 옵션은 각 컴파일이 소요되는 시간에 대한 정보를 제공하고, 시간 경과에 따른 동시성 정보를 추적합니다.

source: This writes an HTML report in `target/cargo-timings/cargo-timing.html`. This also writes a copy of the report to the same directory with a timestamp in the filename, if you want to look at older runs.
ko: 이것은 `target/cargo-timings/cargo-timing.html` 에 HTML 보고서를 작성합니다. 또한 이전 실행 기록을 보고 싶은 경우를 위해, 파일 이름에 타임스탬프가 포함된 보고서 사본을 동일한 디렉터리에 작성합니다.

source: Reading the graphs
ko: 그래프 읽기

source: There are two tables and two graphs in the output.
ko: 출력에는 두 개의 표와 두 개의 그래프가 있습니다.

source: The first table displays the build information of the project, including the number of units built, the maximum number of concurrency, build time, and the version information of the currently used compiler.
ko: 첫 번째 표는 프로젝트의 빌드 정보를 표시합니다. 여기에는 빌드된 유닛 수, 최대 동시성 수, 빌드 시간, 현재 사용 중인 컴파일러의 버전 정보가 포함됩니다.

source: ![build-info](../images/build-info.png)
ko: ![빌드 정보](../images/build-info.png)

source: The "unit" graph shows the duration of each unit over time. A "unit" is a single compiler invocation. There are lines that show which additional units are "unlocked" when a unit finishes. That is, it shows the new units that are now allowed to run because their dependencies are all finished. Hover the mouse over a unit to highlight the lines. This can help visualize the critical path of dependencies. This may change between runs because the units may finish in different orders.
ko: "유닛(unit)" 그래프는 시간에 따른 각 유닛의 지속 시간을 보여줍니다. "유닛"은 단일 컴파일러 호출입니다. 유닛이 완료될 때 어떤 추가 유닛이 "잠금 해제(unlocked)"되는지 보여주는 선이 있습니다. 즉, 의존성이 모두 완료되어 이제 실행이 허용된 새로운 유닛을 보여줍니다. 유닛 위에 마우스를 올리면 선이 강조 표시됩니다. 이를 통해 의존성의 임계 경로(critical path)를 시각화할 수 있습니다. 유닛이 완료되는 순서가 다를 수 있기 때문에 실행할 때마다 이 경로는 변경될 수 있습니다.

source: The "codegen" times are highlighted in a lavender color. In some cases, build pipelining allows units to start when their dependencies are performing code generation. This information is not always displayed (for example, binary units do not show when code generation starts).
ko: "코드 생성(codegen)" 시간은 연보라색으로 강조 표시됩니다. 어떤 경우에는 빌드 파이프라이닝을 통해 의존성이 코드 생성을 수행 중일 때 유닛이 시작될 수 있습니다. 이 정보가 항상 표시되는 것은 아닙니다 (예를 들어, 바이너리 유닛은 코드 생성이 시작되는 시점을 표시하지 않습니다).

source: The "custom build" units are `build.rs` scripts, which when run are highlighted in orange.
ko: "커스텀 빌드" 유닛은 `build.rs` 스크립트이며, 실행 시 주황색으로 강조 표시됩니다.

source: ![build-unit-time](../images/build-unit-time.png)
ko: ![빌드 유닛 시간](../images/build-unit-time.png)

source: The second graph shows Cargo's concurrency over time. The background indicates CPU usage. The three lines are:
ko: 두 번째 그래프는 시간에 따른 Cargo의 병렬성(concurrency)을 보여줍니다. 배경은 CPU 사용량을 나타냅니다. 세 개의 선은 다음과 같습니다.

source: "Waiting" (red) --- This is the number of units waiting for a CPU slot to open.
ko: "대기 중(Waiting)" (빨간색) --- CPU 슬롯이 비기를 기다리는 유닛의 수입니다.

source: "Inactive" (blue) --- This is the number of units that are waiting for their dependencies to finish.
ko: "비활성(Inactive)" (파란색) --- 의존성이 완료되기를 기다리는 유닛의 수입니다.

source: "Active" (green) --- This is the number of units currently running.
ko: "활성(Active)" (초록색) --- 현재 실행 중인 유닛의 수입니다.

source: ![cargo-concurrency-over-time](../images/cargo-concurrency-over-time.png)
ko: ![시간에 따른 Cargo 병렬성](../images/cargo-concurrency-over-time.png)

source: Note: This does not show the concurrency in the compiler itself. `rustc` coordinates with Cargo via the "job server" to stay within the concurrency limit. This currently mostly applies to the code generation phase.
ko: 참고: 이는 컴파일러 자체의 병렬성을 보여주는 것은 아닙니다. `rustc` 는 병렬성 제한 내에서 유지하기 위해 "작업 서버(job server)"를 통해 Cargo와 조율합니다. 현재 이는 주로 코드 생성 단계에 적용됩니다.

source: Tips for addressing compile times:
ko: 컴파일 시간을 해결하기 위한 팁:

source: Look for slow dependencies.
ko: 속도가 느린 의존성을 찾으세요.

source: Check if they have features that you may wish to consider disabling.
ko: 비활성화를 고려해볼 만한 기능(feature)이 있는지 확인하세요.

source: Consider trying to remove the dependency completely.
ko: 의존성을 완전히 제거하는 것을 고려해보세요.

source: Look for a crate being built multiple times with different versions. Try to remove the older versions from the dependency graph.
ko: 서로 다른 버전으로 여러 번 빌드되는 크레이트가 있는지 확인하세요. 의존성 그래프에서 이전 버전을 제거해 보세요.

source: Split large crates into smaller pieces.
ko: 큰 크레이트를 작은 조각으로 나누세요.

source: If there are a large number of crates bottlenecked on a single crate, focus your attention on improving that one crate to improve parallelism.
ko: 단일 크레이트에서 병목 현상이 발생하는 크레이트가 많은 경우, 병렬성을 개선하기 위해 해당 크레이트를 개선하는 데 집중하세요.

source: The last table lists the total time and "codegen" time spent on each unit, as well as the features that were enabled during each unit's compilation.
ko: 마지막 표에는 각 유닛에 소요된 총 시간과 "코드 생성" 시간, 그리고 각 유닛 컴파일 중에 활성화된 기능들이 나열됩니다.

source: Note: [Cargo's linting system is unstable](unstable.md#lintscargo) and can only be used on nightly toolchains
ko: 참고: [Cargo의 린트 시스템은 불안정](unstable.md#lintscargo) 하며 나이틀리 툴체인에서만 사용할 수 있습니다

source: Warn-by-default
ko: 기본 경고(Warn-by-default)

source: These lints are all set to the 'warn' level by default.
ko: 이 린트들은 기본적으로 모두 'warn'(경고) 수준으로 설정되어 있습니다.

source: Set to `warn` by default
ko: 기본적으로 `warn` 으로 설정됨

source: What it does
ko: 동작 방식

source: Checks for unknown lints in the `[lints.cargo]` table
ko: `[lints.cargo]` 테이블에서 알 수 없는 린트를 확인합니다

source: Why it is bad
ko: 나쁜 이유

source: The lint name could be misspelled, leading to confusion as to why it is not working as expected
ko: 린트 이름의 철자가 틀려서 예상대로 작동하지 않는 이유에 대한 혼란을 초래할 수 있습니다

source: The unknown lint could end up causing an error if `cargo` decides to make a lint with the same name in the future
ko: `cargo` 가 나중에 같은 이름의 린트를 만들기로 결정하면 알 수 없는 린트가 오류를 일으킬 수 있습니다

source: Experimental Cargo features are only available on the [nightly channel](../../book/appendix-07-nightly-rust.html). You are encouraged to experiment with these features to see if they meet your needs, and if there are any issues or problems. Check the linked tracking issues listed below for more information on the feature, and click the GitHub subscribe button if you want future updates.
ko: 실험적인 Cargo 기능은 [나이틀리 채널](../../book/appendix-07-nightly-rust.html) 에서만 사용할 수 있습니다. 이러한 기능이 요구 사항을 충족하는지, 문제나 이슈가 있는지 확인하기 위해 실험해 보는 것을 권장합니다. 기능에 대한 자세한 정보는 아래 링크된 추적 이슈(tracking issues)를 확인하고, 향후 업데이트를 받고 싶다면 GitHub 구독 버튼을 클릭하세요.
